在我之前变质我可能是美丽在我之上
博士，愿我身边充满美。雷诺（Reynolds）乡亲最年轻的负责人
部分是外科手术，您会记住您的朋友
博士迈克尔·雷诺兹（Michael Reynolds）和一个好男人保证他的病人应该做的一切
儿科的戏剧院把他送走了，他们无法应付，知道那是
他是杀手，直到他与罪犯过马路，你看起来让我成为
一个没有损失的差事男孩，我给了他一个也许两个月的时间
仍然看起来不错，现在他已成为囚犯，这是什么
问题和绝望的逃生现在有一个男人正在为你我
我的朋友不要自欺欺人，我们在说
早安美国是电视上关于你们两个的信
在医院里，我的意思不仅仅在于，
如果你在水里游泳，这座山将带走你所有的疾病
你在开玩笑吧，你以为是因为你看了一些图片，这是在想
你只是要像迪士尼乐园一样在它前面站起来
赢得奥斯卡金像奖殊荣的任何人都无法接受您的想法
导演迈克尔·奇米诺（Michael Cimino）讲了一个男人的梦想的故事，可能是你
除了那瓦霍民族之外，什么都没有
这是精神的住所，这给了另一个理由去相信
除非你对此有所准备，否则不要去那里
但是同性恋，我们现在定义了一个神圣的东西，如果我上帝我们会找到它我会战斗
第一年的日期
伍迪·哈雷尔森（Woody harrelson）乔恩·塞达（Jon seda）在我面前的美丽
愿美丽在我之上愿美丽在我身边
太阳追逐者
你